Naam en contactgegevens verantwoordelijke

Indien u bezwaren hebt of vragen omtrent uw privacy, kan u contact opnemen met privacy@mail.com.


Verwerkingsdoeleinden

Uw gegevens worden louter gebruikt om de werking van de app mogelijk te maken. Uw gegevens worden niet verkocht, noch worden ze gedeeld met andere bedrijven.

Beschrijving categorieen betrokkenen

Wij houden enkel gegevens bij van potentiële en reële klanten.
Als potentiële klant wordt verstaan: gebruikers die op onze website zijn geweest en op zijn minst een winkelmandje gemaakt hebben.

Beschrijving categorieen persoonsgegevens

Van de klanten van onze applicatie houden we het volgende bij:
-Voornaam en naam
-Email
-Adres
-Betaalgegevens; enkel om te voorkomen dat de klant zijn of haar gegevens opnieuw moet ingeven
-Facturatie gegevens
-Winkelmandje
-Zoekgeschiedenis

Bij potentiële klanten houden we enkel het volgende bij:
-Winkelmandje
-Zoekopdrachten
-Unieke ID waardoor wij nieuwe klanten kunnen koppelen aan eventuele acties uit het verleden (zoekopdrachten, producten in winkelmandje)

Categorieen ontvangers

De door ons verzamelde data wordt enkel door onszelf gebruikt door de werking van onze webshop te vrijwaren.

Eventueel, doorgiften aan derde landen

Wij zijn een Europese webshop en delen uw gegevens niet met derden, maar om onze webshop te hosten maken we wel gebruik van buitenlandse providers. Dit betekend dat uw gegevens mogelijk in het buitenland opgeslagen worden, maar deze gegevens zijn niet toegankelijk voor derden.

Indien mogelijk, beoogde bewaringstermijn

Gegevens van potentiële klanten worden 2 jaar bewaard, gegevens van reële klanten worden 5 jaar bewaarde na zijn of haar laatste bezoek.
